---
title: '了解Sonos Roam超便携式智能音响，让Sonos体验与您畅快随行'
description: 'Sonos最智能且功能最全面的音响能够以小巧体积呈现惊人效果，易于设置和控制，在卓越、轻巧且耐用的设计中融入了新颖的创新功能。'
pubDate: 'Jul 08 2023'
heroImage: './blog-placeholder-3.jpg'
tags:
  - astro
  - next
  - nuxt
---

今天，Sonos（纳斯达克股票代码：SONO）推出了Sonos Roam，这是一款超便携的智能音响，能够在家中以及任何场景下呈现优秀的音效。Roam在家中可通过Wi-Fi完全连接到您的Sonos系统，而当您外出时会自动切换到蓝牙连接，强大的自适应音效使其能够以小巧体积呈现超乎预期的效果。得益于便捷的设置和控制以及新型智能功能，随时随地聆听美妙音乐和更多内容变得前所未有地方便。Roam重量不足0.5千克，美观、耐用的设计使其能够完美应对您的室内、后院和户外等各种使用场景。Roam自4月20日起发售，售价169美元。客户现在可在sonos.com上预订。

“我们打造Roam旨在使客户能够随时随地享受Sonos的出色体验，”Sonos首席执行官Patrick Spence说道。“在我们的产品中，它不仅最智能、最全面，同时也最实惠。Roam为数百万新客户提供了使用Sonos产品的机会，而且Sonos的发布也恰逢人们开始与亲朋好友重聚之时。”

**了解Sonos Roam**

支持同时连接到Wi-Fi和蓝牙，因此无论您身在何处都能无缝地流式播放。当您在家中聆听时，Roam将连接到您的系统并通过Wi-Fi流式播放；当您外出时，Roam会直接切换到蓝牙连接模式并自动与您的移动设备重新配对。借助名为“声音切换”的全新功能，您可以通过按住音响上的“播放/暂停”按钮将音乐切换到系统中最近的音响，从而在不同房间之间方便地切换播放位置。无缝连接功能还支持通过Sonos App解锁整个系统的蓝牙流式播放，使用蓝牙流式播放时，您可以将任何Sonos音响与Roam并为一组。Roam可以收听包括Sonos Radio在内的100多种流媒体服务，可使用Sonos App、Amazon Alexa或Google Assistant语音助手、Apple AirPlay 2轻松进行控制，您还可以直接使用最喜爱的音乐服务App进行控制。

Roam旨在让您在任何场所都能享受到令人惊叹的聆听体验。与所有Sonos产品一样，Roam由音乐和电影行业的领导者倾力调音，以确保音响能够准确地再现创作者想要呈现的效果。精心设计的声学架构可实现丰富、细腻的音效，并以小巧尺寸呈现原本更大型音响才能拥有的清晰度、深度和饱满度。现在，通过蓝牙和Wi-Fi进行流式播放时均支持自适应Trueplay，这意味着Roam在任何环境下都始终支持调音以提供最佳聆听体验。

“Roam虽为小型便携式音响，但音效宏大而真实。它听起来并不会勉强或不自然，这足以证明其技术设计的卓越不凡。Roam在同类产品中可谓独一无二，因为它的实际声音表现是经过微调的音响，而非扩音器。”格莱美奖获奖母带录制工程师兼Sonos声音委员会成员Emily Lazar说道。

Roam提供Shadow Black或Lunar White两种配色，三角形设计与柔和的轮廓使其手感上乘，不但携带舒适，在室内摆放也十分美观。Roam将优雅与耐用性集于一身，防尘防水性能符合经严格测试的IP67等级，并配有硅胶端盖和物理按钮，可在掉落或撞击时提供保护。一次充电即可享受长达10小时的连续播放，在休眠模式下电量可保持10天，因此可轻松应对任何使用场景。要进行充电，可将Roam连接到Sonos的定制磁性无线充电器（单独出售）或任何Qi无线充电器，也可使用包装盒中随附的USB-C电缆。

Roam外形小巧，可收纳在任何包袋中或摆放在生活空间的小角落。用户可以竖直放置Roam以减小占地空间，也可以在户外不平坦的表面上水平放置以提高稳定性。即使是包装也同样节省空间，由原材料100%可持续的纸张制成，并且采用了最大程度降低墨水用量且不包含一次性塑料的新型设计。

作为Sonos阵容中全新多面手的代表，Roam将于4月20日起在sonos.com和加盟零售商发售，售价169美元。

**关于Sonos**

Sonos（纳斯达克股票代码：SONO）是全球领先的音效体验公司。作为多房间无线家庭音响的开创者，Sonos的创新技术可以让人们访问自己喜爱的内容，并自由地控制其播放方式，为全世界的用户打造了更高品质的聆听体验。Sonos以提供卓越的音效体验、缜密的设计美学、简单易用的产品以及开放平台著称，让所有人均可获得丰富的音频内容。Sonos总部位于加州圣巴巴拉。更多详情，请参见www.sonos.com。
